Apakah menurutmu Saint dan Book saling menyukai?
Aku tidak ingin kamu marah.
Tapi aku harus menjauhkan diri karena…
Ayahku menyuruh Benz untuk mengawasiku.
Lalu kenapa kamu menggoda Book?
Saya selalu jelas.
Tentang dengan siapa aku ingin bersama.
Kami menginginkan kalian berdua
menjadi pasangan untuk satu hari.
Jadilah pacarku satu hari saja?
Beruangku?
Jangan terlalu banyak bergerak.
Kamu harus memanggilku apa?
Panggil aku Beruang Kecil.
Apakah kamu serius?
Tidak, menyeramkan.
Jika kamu tidak memanggilku seperti itu,
Aku akan beritahu Sea.
Mengganggu.
Jadi,
Bagaimana dengan besok?
Kita mau pergi kencan ke mana?
Jangan khawatir tentang itu, Panda.
Si Beruang Kecil telah merencanakan segalanya.
Besok,
Pastikan Anda bangun tepat waktu.
Jam lima pagi
Hah,
Jam lima pagi?!
Aku tidak mau pergi denganmu.
Siapa yang pergi kencan gila jam lima pagi?
Kalau begitu, pergilah sendiri.
Aku tidak akan pergi.
Namun Sea berkata demikian.
Atau jika Anda tidak akan melakukannya.
Aku akan urus Sea.
tapi aku tidak akan pergi berkencan.
Siapa sih yang berangkat jam lima pagi.
Dengan baik…
Aku akan membangunkanmu.
Teruskan.
Aku tidak akan pergi.
Apakah kamu mencoba memaksaku?
Hah.
Kami adalah pasangan.
Bagaimana cara pemaksaannya?
Aduh.
Itu bahkan belum dimulai!
Selamat malam, Panda.
Pagi.
Belum.
Saya ingin tidur lagi.
Bangun.
Bangun, kita harus pergi.
Bangun, hari sudah malam.
Sedikit lagi saja.
Apakah kamu bangun atau tidak?
TIDAK.
Bagus.
Bangun.
Bangunlah, kemarilah.
Bangun, kamu terlambat.
Buru-buru.
Hai.
Santo.
Ayo cepat.
TIDAK.
Aku tidak mau bangun.
Santo!.
Aku terjaga, aku terjaga.
Lepaskan aku.
Oke, oke.
Aku akan melepaskannya.
Kamu lebih berat dari yang aku kira.
Anda tidak harus melakukan semua ini, lho.
TIDAK.
Karena aku melakukannya,
Saya harus membuatnya realistis.
Seperti saat Kit dan Seen berkencan.
Seperti apa?
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyikat gigi.
Hei, aku bisa melakukannya sendiri.
Ya, sebelum ini kau tidak memilikiku.
Di Sini.
Tidak perlu.
Cuci mukamu.
Anda mulai melakukan lebih dari
apa yang diperintahkan Laut kepadamu.
Tidak, bukan aku.
Bahkan meski dia tidak menyuruhku.
Saya masih ingin melakukannya.
(Saya pernah merasakan sakit.)
(Tetapi kemudian kau datang dan menyatukan hatiku yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak kunjung pudar.)
(Perasaan yang kurasakan saat bersamamu.)
Di Sini.
Apa?
Pakai ini.
TIDAK.
Bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak memakainya?
Aku akan berkencan denganmu seperti ini.
Apa pun.
Hai.
Apa maksudmu apa pun?
Hei. Apa?
Apakah kamu akan memakainya? Saint.
Aduh. Oh.
TIDAK.
Apakah kamu akan memakainya?
Mengapa saya harus memakainya?
Kalau begitu, kita akan tetap seperti ini.
Jika aku punya pacar,
Aku akan berbaring memeluknya seperti ini sepanjang hari.
Uh... Baik-baik saja.
Aku akan memakainya.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
(Terima kasih telah membuat setiap hari)
Hai!
(tidak lagi kesepian seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan seluruh cinta di hatiku.)
(Bunga Mataharimu selalu Merah.)
(Jarak matahari ke bunga matahari seperti saya.)
(Tidak peduli seberapa jauh,)
(cahaya akan selalu mencapaiku.)
(Dan tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu)
(karena cinta telah mengikat hati kita bersama.)
Silakan dicoba.
(Aku berjanji bahwa setiap detik, hanya ada kamu.)
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
Aku pacar yang hebat, kan?
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
(Terima kasih telah membuat setiap hari)
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK.
Kami..
Kita sedang berkencan sebagai pasangan?
Ah.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
(Terima kasih telah membuat setiap hari)
(tidak lagi kesepian seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan seluruh cinta di hatiku.)
(Bunga Mataharimu selalu Merah.)
Kita bisa mengikuti kontes Loy Krathong
berpakaian seperti ini.
Kami tampak seperti karakter dari literatur klasik,
Kanan?
Ya.
Apakah saya cantik?
Cantik.
Apa itu tadi?
Cantik sekali.
Lanee sungguh cantik hari ini.
Ketika kamu memujiku seperti itu…
Aku jadi malu, lho.
Apakah saya benar-benar harus menari?
Apa?
Dengan baik,
Saya melihat mereka membutuhkannya untuk lokakarya.
Jadi aku pergi mencarinya untukmu.
Mm.
Aku akan mengajarimu.
Langkah pertama, oke.
Ini aku.
Oke lagi.
Aku.
Ayo.
Aku, seperti ini. Tidak.
Aku.
Silakan?
Saya senang.
Aku sangat bahagia berada di sini bersamamu.
Kamu sungguh berlebihan.
Hei, ini supaya kamu bisa menggunakannya di bengkel.
Bagus, bukan?
Dia.
Kemudian…
Apa artinya ini.
Jam tangan.
Di mana.
SAYA.
Cinta.
Anda.
Aku mencintaimu?
Mm.
Apakah kamu mengatakan kamu mencintaiku?
Jika Anda sudah mengetahui gerakan tariannya,
kamu seharusnya memberitahuku terlebih dulu.
Aku ingin kamu mengajariku, itu lucu.
Kalau begitu aku akan marah padamu sekarang.
Oh, biar aku saja yang menebusnya.
Bisakah saya?
Bagus.
Kamu menari dengan baik.
Kamu cantik.
Anda tidak perlu menjadi produser eksekutif lagi.
Berperan sebagai Scene dan bukan Ice?
Dengan serius?
Aku akan melakukannya.
Kami akan memecat Ice besok.
Tetapi Anda harus mengatakannya sendiri.
Saya tidak ikut campur.
Hah, kamu sutradaranya?
Anda harus berbicara padanya.
Namun ada satu hal yang ingin aku capai lebih lagi.
Apa itu?
Pacar kamu.
Lanee?
Bersamaku.
Saya tahu Anda merasakan hal yang sama.
Mulai sekarang
jangan bersikap manis pada orang lain.
Dan jangan membuat wajah cemberut pada siapa pun juga.
Oke?
Oke, pacarku.~
Oke.
Sekarang, saya punya pacar.
Ayo ambil foto.
Oh. Oke.
Pose yang lucu.
Pose yang lucu, oke. Satu.
Dua.
Tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Siap.
Dua.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Di Sini.
Hai,
ini terlihat bagus.
Anda dapat memesannya secara khusus.
Satu-satunya.
Ya.
Berapa harganya.
Hanya dua belas ribu.
Mau anu?
Aku akan mengukir namamu juga.
Desain apa?
Uh…
Tidak, terima kasih.
Oh, Santo.
Itu dia.
Akhirnya, saya menemukan seseorang yang membuat saya merasa nyaman.
Tidak seperti orang lain…
Berada di dekat mereka sungguh menyesakkan.
Ya benar.
Aku tidak tampan dan baik hati…
Nyaman seperti teman Anda yang lain.
Santo.
Ayo nongkrong bareng aku hari ini.
Dia membuatku gila.
Hai,
Berapa lama kalian berdua akan bicara?
Kami datang berempat dan kalian hanya berbicara satu sama lain.
Santo.
Mari lihat tie-dye bersama saya.
Es.
Tahukah kamu saat aku bersama dia tadi.
Dia tidak berbicara padaku sama sekali!
Sangat menyesakkan.
Tenang.
Kamu lagi bertengkar sama Buku atau apa.
Suatu hari saya bertanya kepadanya tentang Saint.
Dia bilang aku beracun dan berbicara buruk padanya.
Dia bilang aku tidak seperti Saint…
Siapa yang membuatnya merasa nyaman.
Buku mengatakan itu.
Ya.
Aku bersumpah mereka berdua pasti saling menyukai.
Kotoran.
Apa yang harus saya lakukan.
Tunggu…
Apakah kamu
cemburu pada Buku?
Hah.
Apa maksudmu cemburu?
Hah?
Jika kamu tidak cemburu,
kenapa kamu stres seperti ini?
Ice, berhentilah mengatakan hal-hal bodoh.
Melihat?
Saya tidak tahu apakah Saint dan Book saling menyukai.
Tapi kamu…
Anda seratus persen menyukai Buku.
Persetan dengan itu!
Mm.
aku hanya ingin tahu
jika Saint dan Book benar-benar saling menyukai.
SAYA…
Aku cuma ingin kepo saja.
Apakah Saint pernah mengatakan sesuatu kepadamu tentang Book?
Seperti mengisyaratkan,
membesarkannya, sesuatu seperti itu.
Aku tidak tahu.
Tapi saya yakin mereka saling menyukai.
aku yakin akan hal itu
Coba pikirkan apakah dia pernah menyebut Buku?
Saya bilang, saya tidak tahu.
Jika Anda ingin tahu, tanyakan saja padanya.
Hah?
Hei, tunggu aku.
Hasil karyaku jadi bagus sekali.
Benar.
Ya,
kamu sangat berbakat.
Ajari aku.
Aku masih belum bisa mengikatnya.
Teruslah melakukannya.
Ayo, aku akan melakukannya untukmu.
TIDAK.
Apa.
Mengapa saya tidak dapat membantu.
Kamu menyebalkan.
Jangan ganggu aku.
Mengapa kamu begitu membenciku?
Aku tidak membencimu,
itu hanya kemejaku.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Tidak, aku akan melakukannya.
TIDAK.
Melepaskan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku bilang lepaskan.
Melepaskan.
Berikan itu.
Aku bilang lepaskan.
Melepaskan.
Aduh.
Hai.
Kamu baik-baik saja? Sial.
Aku bilang lepaskan.
Lihat? Sekarang semuanya ternoda.
Maafkan aku, Book.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kemarilah.
Kita mau pergi ke mana?
Ayo.
(Kain tie-dye pewarna alami)
(usaha pertanian masyarakat)
Kotoran.
Itu tidak akan keluar.
Anda!
Lupakan.
TIDAK.
Aku telah melakukan banyak kesalahan padamu.
Aku tidak ingin menjadi teman yang buruk di matamu.
Aku ingin menjadi teman yang baik di matamu juga.
Kalau tidak bisa lepas, ya tidak akan bisa lepas.
Kembalikan kemeja itu padaku.
Kamu suka Saint atau apa?
Hah?
Aku bertanya padamu, jadi jawablah.
Aku pergi.
Jawab aku dulu.
Biarkan aku pergi.
Jawab aku dulu!
Mengapa Anda ingin tahu?
Apakah kamu menyukaiku?
Ya!
Apakah kamu sadar apa yang baru saja kamu katakan?
Aku menyukaimu.
aku tidak baik-baik saja
ketika Anda menghabiskan waktu lama dengan orang lain.
Seperti saat kamu bersama Saint.
Maaf aku membuatmu panik sepanjang minggu.
Tapi semua yang kulakukan…
Aku menyadari aku menyukaimu.
Bisakah kamu menyukaiku kembali?
Mulai sekarang
jangan menyukai orang lain lagi.
Bisakah aku menjadi orangnya?
siapa yang bisa tertidur sambil memelukmu setiap hari?
Bukan hanya sebagai teman.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu menyukaiku?
Kemarilah, aku akan membantu.
Ada apa?
Saya punya pertanyaan yang ingin saya tanyakan.
Namun saya tidak perlu bertanya.
Tetapi saya juga tidak ingin hal itu terus mengganggu saya.
Kalau begitu, tanyakan saja.
Jika saya bisa menjawab, saya akan menjawabnya.
Tentang bunga matahari merah.
Kau menggunakannya untuk menggoda Book, kan?
TIDAK.
Dan Book sangat menyukai bunga matahari…
Dia bahkan menggantungnya di kamarnya.
Jadi kalian berdua benar-benar menyukai satu sama lain, benar?
Tentang itu?
Gambar itu adalah
foto sampul kolom.
Itu yang dia tulis untukku.
Dia berkata
dia suka ketika
seseorang memiliki perasaan terhadap orang yang dicintainya.
Seperti arti bunga itu.
Bunga Matahari Tengah Malam.
Sebuah bunga yang mekar
bahkan di saat-saat tergelap sekalipun.
Seperti cinta yang tetap indah…
Bahkan di malam yang paling dalam.
Tidak peduli seberapa jauh jarak dua orang…
Cinta yang pernah mereka miliki…
Itu tidak pernah berubah.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
Cinta yang tetap indah
bahkan dalam kegelapan.
Apakah arti dari bunga yang disebut…
Bunga Matahari Tengah Malam.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Bukankah kamu bilang kamu menyukai bunga ini?
Kamu ingat?
Anda juga membaca majalah ini?
Ya.
Saya pernah menulis surat kepada seseorang.
Melalui kolom di majalah itu.
Sama halnya denganku.
Malam Bulan Purnama
dan Tuan Sunshine.
Tunggu.
Selamat malam,
Saya harap kita bertemu lagi besok.
Anda..
Kamulah yang mengirim surat kepadaku.
Saat saya menjalani terapi untuk disforia gender?
Ya.
Benar-benar kebetulan yang gila.
Tahukah kamu…
Surat-surat Anda…
Mereka berarti segalanya bagiku.
Saat itu, saya tidak ingin hidup lagi.
Aku bahkan tidak
ingin membuka mataku untuk bernafas.
Seluruh duniaku gelap.
Tapi karena surat-suratmu…
Saya ingin tetap hidup.
Aku…
Senang.
Sangat bahagia.
Terima kasih.
Ayo.
Ayo bermain di air.
Tidak, saya tidak ingin basah.
Hai.
Jangan.
Aku akan basah.
Ayo, bermain air.
Tidak, aku akan basah.
Hai.
Apakah dia tidak takut terkena AIDS atau apa?
Ya, sejak kapan mereka menjadi begitu dekat?
Aduh,
bruto!
(SAYA.)
(Saya cinta.)
(Aku mencintaimu.)
(Bagaimana denganmu?)
(SAYA.)
(Saya cinta.)
(Aku mencintaimu.)
Begitu cantik.
Apa itu?
Apakah Anda kenal Li Bai?
Dia adalah penyair yang mendayung untuk mengejar bulan.
Li Bai mendayung keluar
dan melihat pantulan bulan di air.
Berkilau.
Jadi dia ingin memiliki bulan.
Dan dia melompat ke dalam air untuk mengambilnya.
Pada akhirnya dia meninggal.
Karena pada kenyataannya…
Bulan ada di langit,
bukan pantulan di air.
Siapa yang cukup bodoh untuk
meraih bulan di dalam air dan mati.
Hanya orang mabuk.
Anda sama sekali tidak mengerti keindahan cerita itu.
Itu karena
Li Bai sangat mencintai bulan.
Bahkan jika dia tidak bisa memilikinya…
Setidaknya
dia mencoba.
Orang yang memberi
segalanya untuk apa yang mereka yakini…
Itu romantis.
Baiklah kalau begitu…
Aku akan menjaganya baik-baik.
Terima kasih.
Hai.
Apakah kamu mempermainkanku?
Bagaimana?
Saat Anda menggantung pakaian, Anda harus menggoyangkannya.
Hai.
Membalas dendam?
Jadi Anda ingin melakukan ini?
Bagus.
Kamu mau pergi ke mana!
Kemarilah!
Mama.
Jangan.
Jangan, jangan.
Aku sudah lama ingin memberitahumu, tapi.. Berhenti!
Saya tidak melihat apa pun!
Ibu, Seen dan aku saling mencintai.
Beraninya kau mengakuinya?!
Beraninya kau mengatakannya?!
Bahwa kamu mencintainya?
Apakah kamu ingin melihatku mati?
Apakah kamu ingin melihatku menjadi gila?
Mama,
Terlihat dan aku saling mencintai.
Berhentilah berdebat!
Ingat ini,
jika kamu bersikeras mencintainya…
Jangan panggil aku ibumu.
Ahh!
Pergilah!
Aku tidak mau pergi!
Ayo! Lepaskan!
Pergi!
Ayah!
Aku tidak mau pergi!
Ayah, apakah aku benar-benar harus pergi?
Ayah! Aku tidak mau pergi.
Terlihat!
Hai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Terlihat.
Terlihat!
Kamu mau membawanya ke mana?
Memotong!
Adegan tujuh, pengambilan kedua.
Adegan selanjutnya?
Saya menyukainya.
Saya pikir Saint telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Sangat bagus.
Saint itu hebat.
Bagaimana itu?
Oke.
Besar.
Kamu hebat sekali.
Lanee?
Apakah ada adegan yang ingin Anda ubah?
Bagaimana dengan adegan ciuman?
Di dekat tali jemuran, kan?
Ya.
Ah oke.
Baiklah kalau begitu, karena kita masih punya banyak waktu.
Jadi kita…
Saya ingin kembali dan menembak
adegan ciuman di jemuran.
Di mana Choon masuk.
Karena saat kamu berciuman waktu itu.
Kalian berdua tampak ragu-ragu.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya. Ya.
Sangat bagus.
Tapi kali ini
Saya ingin membuatnya terasa lebih intens dari sebelumnya.
Dan membuatnya lebih panas.
Mm.
Cobalah berciuman seperti
kalian sudah lama ingin berciuman.
Getaran mengisi semua momen.
Ketika kita dulu menahan diri.
Oke?
Mm.
Siap?
Jika Anda siap, maka.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan.
Berciuman lebih intens.
Kit perlahan melepas kemeja Seen.
Apa itu, Khem?
Apa yang mereka lakukan?! Kaew,
mereka sedang syuting film porno.
Film porno?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama?
Es.
Anda berakting di film porno untuk menghasilkan uang?
Mama?
Aku tidak.
Saya dapat melihatnya dengan jelas.
Apakah kamu
sengaja menggunakan rumah sewa Paman Pakorn
sebagai lokasi syuting film porno?
Ini rumah sewa Paman Pakorn?
Ya.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Bisakah Anda berhenti merekam film porno?
Silakan.
Mama,
Aku tidak akan syuting film porno lagi.
Dan saya tidak tahu ini rumah Paman Pakorn.
Saya hanya sedang membuat film pendek.
Jangan berbohong padaku.
Aku tidak berbohong.
Jika kamu tidak percaya padaku,
pergi periksa bagian depan rumah.
Apa kamu yakin?
Hanya saja... mungkin ada satu atau dua adegan cinta.
Percaya saya.
Apakah Anda kekurangan uang atau apa?
Berikan saya nomor bank Anda, saya akan mentransfer sebagiannya kepada Anda.
Bu, saya punya uang.
Saya tidak lagi melakukan segala sesuatu hanya demi uang.
Berikan saya nomor bank Anda.
Dan gunakan uang ini untuk merawat ayahmu.
Mama…
Ayah sudah tiada.
Anda…
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Saat itu
ketika saya harus syuting film porno,
Itu karena saya tidak punya pilihan.
Saya harus melunasi utang Ayah.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Bukankah kau sudah bilang padaku untuk tidak menghubungimu?
(Bisakah aku tetap berada di sisimu dengan tenang.)
Aku merasa sangat buruk.
Karena pergi keluar dan meninggalkan Ibu menangis sendirian.
Tetapi saya juga tidak dapat mengatasinya.
Apakah menurutmu aku salah?
TIDAK.
Setiap orang berhak untuk tidak baik-baik saja.
Dan untuk pergi.
Kamu tahu…
Sejak hari Ibu memberitahuku
untuk tidak menghubungi siapa pun.
Saya tidak pernah berbicara dengannya lagi.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Nak.
Saya berharap Anda menjadi anak paling bahagia di dunia.
Buatlah sebuah permohonan, Ice.
Dan tiup lilinnya.
Di Sini.
Oh.
Uh…
Kue apa ini?
Apa ini?
Uh…
Apa.
Ini hari ulang tahun putra kami.
Kamu seharusnya membelikanku minuman keras!! Ah!
Tidak membelikanku kue sialan! Ugh.
Anda…
Aduh. Kamu harus dihukum!
Ayah tidak!
Apa?
Apakah kamu memukul anakku!
Kau memukulku, jalang! Ah!
Ah!
Jangan!
Itu!
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Keluar.
Ayo! Es, ayo!
Hei, kamu tidak boleh membawa anakmu!
Dia milikku!
Pergilah sendiri, Kaew!
Jika kau mengambil anakku.
Aku akan menembak kalian semua sampai akhir.
Keluar.
Aku pergi.
Es,
Dengarkan aku.
Saat kamu tumbuh dewasa.
Bekerja dan menabung uang
dan lari dari sini.
Jangan pernah tunduk pada bajingan itu!
Apa yang sebenarnya kau katakan, Kaew?
Mati saja!
Brengsek!
Jangan dengarkan ibumu!
Dengarkan aku!
Aku ayahmu yang sialan!
Apa yang kau lihat?!
Persetan!
Itu karena aku.
Ini semua gara-gara aku, aku kurang beruntung.
TIDAK.
Jangan berpikir seperti itu.
Kamu tidak bernasib buruk atau semacamnya.
Berhentilah berpikir seperti ini.
Mulai sekarang
Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri lagi.
Janji?
Anda tidak perlu takut pada apa pun sekarang.
Jika Anda tidak dapat mengatasinya.
Kamu masih memilikiku di sini.
Akulah yang akan memelukmu setiap kali kamu menangis.
Mulai sekarang…
Aku akan tetap di sisimu.
Oke.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi arti pada bunga matahari sepertiku)
(dari yang tadinya layu menjadi berbunga lagi.)
Kamu sangat berani,
Aku akan memberimu hadiah.
Aku akan mengajakmu keluar.
Oke?
(Aku akan membalasnya dengan seluruh cinta di hatiku.)
(Bunga Mataharimu selalu Merah.)
Jadi Lanee dan Saint,
apakah mereka bersama?
Putriku berpacaran dengan Sea.
Apakah ayahku memerintahkanmu untuk terus mengikutiku ke mana-mana?
Saya sungguh minta maaf.
Aku sebenarnya tidak ingin melakukan ini.
Pergilah mandi.
Aku akan membawamu ke sana besok.
Uang yang kau kirimkan padaku.
Saya selalu menyimpannya di akun lain.
Sehingga Anda tidak perlu mengalami kesulitan lagi.
Mulai sekarang,
bolehkah aku mengambil peran sebagai pacarmu?